СЕКРЕТНЫЙ ПРОТОКОЛ ИНЦИДЕНТА №404

Вчера, во время ночного дежурства, Иван и Алексей заметили странную сетевую активность. Главный сервер с IP 192.168.1.100 начал отправлять пакеты на неизвестный адрес 45.33.22.11. В логах злоумышленник дерзко оставил свою контактную почту: hacker_99@darknet.com.

Красный индикатор критической ошибки тревожно замигал на панели. Дмитрий тут же подбежал к стойке и увидел, что синий провод маршрутизатора был перерезан. 
— Срочно звони главному инженеру на номер +7 (912) 345-67-89! — крикнул Максим сквозь шум сирен. 
В серверную стремительно вошел Сергей. На нем был строгий черный костюм и белая рубашка. Он проверил датчики и сообщил, что зеленая зона охлаждения все еще функционирует стабильно.

Для связи с экстренной техподдержкой провайдера используйте email emergency-support@company.ru или звоните напрямую на горячую линию 88005553535. Запасной шлюз имеет IP 10.20.30.40, а резервная база данных сейчас висит на 172.16.0.5. Николай попытался пропинговать внешний сервер 8.8.8.8, но внезапный желтый экран терминала сообщил об обрыве соединения.

Голубой интерфейс консоли внезапно сменился на фиолетовый. Это означало автоматический переход системы в защищенный режим. Михаил едва успел отправить зашифрованные логи на адрес admin.root@server-net.org до того, как сеть полностью упала. Если Михаил будет недоступен для комментариев, его резервный личный номер 8 999 000-11-22.

Красная тревога была официально отменена только под утро. Синему сектору приказано перейти в режим ожидания до дальнейших распоряжений. Зелеными линиями на графике теперь отмечена абсолютно нормальная активность сети с локального IP 127.0.0.1.

Артем успешно закрыл все найденные уязвимости. Все белые списки доступа были обновлены и проверены. Желтая папка с распечатанным отчетом передана руководству компании. 
Прямые контакты генерального директора для связи: boss.chief@big-corp.com, рабочий телефон +7(901)1234567.